--- PAGE 1 ---
PROFIL
LAW FIRM
MANGANJUR HAMONANGAN SIMANULLANG (MHS) & REKAN
Advokat -Konsultan Hukum -Auditor Hukum- Pengurus - Kurator
======================================
Main Office: Main Branch Office:
Sudirman 7.8 Tower, Level 16 Unit 1 & 2 Ruko Boulevard Utama Ecopolis Citra Raya Tangerang
Jl. Jenderal Sudirman Kav.7-8, Tanah Abang, Jakarta Pusat 10220. Jl. Ecopolis Boluevard Utama, Citra Raya Tangerang
Hp.081314152403/081388370695 Telp.021- 29557206 kel. Mukti Raya, Kec.Panongan, Kab. Tangerang, Banten
e-mail: mhs.rekan@gmail.com Telp: 021-89088923 Hp.081314152403
www.advokatmhs.com e-mail: mhs.rekan@gmail.com
1

--- PAGE 2 ---
2
Kantor Cabang Utama Law Firm MHS  di Citra Raya Tangerang, 
Banten
--- PAGE 3 ---
KATA PENGANTAR
Dengan hormat,
Pertama-tama, kami atas nama Pimpinan Kantor Hukum “Manganju H. Simanullang, S.H., M.H.,
C.L.A. & Rekan (MHS & Rekan)” menyampaikan terima kasih atas waktu dan kesempatan yang
diberikan kepada kami untuk memperkenalkan layanan serta berkontribusi dalam pemenuhan
kebutuhan jasa hukum bagi perusahaan Bapak/Ibu.
Kantor Hukum MHS & Rekan berkomitmen untuk memberikan pelayanan hukum yang profesional,
efektif, dan berorientasi pada solusi bagi setiap klien. Komitmen tersebut didukung oleh tim advokat
dan konsultan hukum yang kompeten, berintegritas, serta memiliki pengalaman dan keahlian di
berbagai bidang hukum.
Adapun motto kami adalah: Profesional, Tangguh, Bermartabat, Jujur, dan Bertanggung Jawab.
Seiring dengan dinamika perkembangan dunia usaha, kebutuhan perusahaan terhadap pendampingan
dan perlindungan hukum menjadi semakin penting. Berbagai persoalan hukum kerap timbul akibat
kurangnya pemahaman terhadap aspek legalitas dan formalitas, penyusunan perjanjian kerja, kontrak
kerja sama, maupun aspek hukum lainnya yang berpotensi menimbulkan sengketa atau
penyimpangan dari ketentuan hukum yang berlaku.
Kondisi tersebut menunjukkan bahwa setiap perusahaan memiliki potensi menghadapi permasalahan
hukum yang dapat menguras waktu, tenaga, dan biaya, serta berisiko mempengaruhi reputasi
maupun kelangsungan operasional perusahaan. Oleh karena itu, langkah preventif melalui
pendampingan hukum yang tepat merupakan kebutuhan strategis yang patut diprioritaskan.
3
--- PAGE 4 ---
Sehubungan dengan hal tersebut, melalui kesempatan ini Kantor Hukum MHS & Rekan
menawarkan kerja sama pelayanan jasa hukum kepada perusahaan Bapak/Ibu. Kami siap
memberikan pendampingan hukum secara komprehensif guna mendukung terciptanya operasional
perusahaan yang lebih aman, tertib, dan kondusif, sehingga produktivitas serta efisiensi perusahaan
dapat terus ditingkatkan.
Kami meyakini bahwa melalui kontribusi dan pelayanan hukum yang kami berikan, perusahaan
Bapak/Ibu dapat meminimalkan potensi risiko hukum, mengoptimalkan pengambilan keputusan
bisnis, serta menghindari pengeluaran yang tidak diperlukan akibat timbulnya permasalahan hukum
di kemudian hari.
Akhir kata, besar harapan kami agar terjalin kerja sama yang baik antara Kantor Hukum MHS &
Rekan dengan perusahaan Bapak/Ibu demi mendukung pertumbuhan dan keberlanjutan usaha di
masa yang akan datang.
Atas perhatian dan kerja sama yang diberikan, kami ucapkan terima kasih.
4
--- PAGE 5 ---
Tentang Kami
Kantor Hukum“MHS & Rekan”
Kantor Hukum MHS & Rekan pertama kali didirikan di Jakarta pada tanggal 3 September 2009 oleh
Manganju H. Simanullang, S.H., M.H., C.L.A. Sejak berdiri, kantor hukum ini berkomitmen untuk
memberikan layanan hukum yang profesional dan berintegritas kepada setiap klien.
Pendiri MHS & Rekan memiliki pengalaman lebih dari lima tahun bekerja pada salah satu kantor
notaris terkemuka di Kelapa Gading, Jakarta Utara. Pengalaman tersebut membentuk pemahaman
yang mendalam dalam bidang pendirian perusahaan, aspek legalitas, serta teknik penyelesaian
sengketa, khususnya di bidang pertanahan.
Selain itu, beliau memiliki keahlian dalam menangani perkara perdata, antara lain gugatan Perbuatan
Melawan Hukum (PMH) dan gugatan wanprestasi, serta berpengalaman dalam perkara pidana umum
maupun tindak pidana kuhsus, seperti tindak pidana korupsi dan narkotika.
Kompetensi beliau semakin diperkuat dengan kualifikasi sebagai Certified Law Auditor (C.L.A.) yang
diselenggarakan oleh Jimly School of Law and Government yang didirikan oleh Jimly Asshiddiqie.
Keahlian ini menjadikan beliau memiliki kemampuan dalam melakukan audit hukum terhadap
berbagai subjek, baik individu maupun badan usaha, termasuk Perseroan Terbatas, sektor properti,
pertambangan, instansi pemerintah, serta entitas hukum lainnya. Kepiawaian beliau dalam
menangani setiap perkara yang dipercayakan telah membangun tingkat kepercayaan dan kepuasan
klien.
Dengan komitmen pada profesionalisme, integritas, dan tanggung jawab, beliau senantiasa
memberikan pelayanan hukum yang optimal bagi setiap klien.
5
--- PAGE 6 ---
Adapun para Advokat dan Pengacara yang bergabung di Kantor Hukum “MHS &
Rekan” saat ini antara lain:
1. Manganju. H. Simanullang, S.H.,M.H, C.L.A. (Hukum Bisnis, Hukum
Perusahaan, Hukum Perdata, Hukum Agraria, Hukum Properti dan Hukum
Pidana, Hukum Tata Negara, Auditor Hukum, Hukum Kepailitan, Analisis
Hukum, dll.
2. Hombar Sinambela, S.H. (Hukum Perdata & Hukum Ketenagakerjaan)
3. Jimmy Hutasoit, S.H.,M.H. (Izin Perusahaan, Hukum Pidana, Hukum Perdata)
4. Fransius Irakata Simanullang, S.H. (Hukum Pertanahan)
5. Tiandro Paradise, S.H. (Hukum Perdata)
6. Hongkop Simanullang, S.H.,M.H. (Hukum Pidana, Hukum Perdata)
7. Dr. Ir. Aladin Sirait, S.H.,M.H. (Ahli Hukum Perdata Konstruski)
8. Suharno, S.H., M.H., C.Med. (Ahli Hukum Perdata dan Mediator)
6
--- PAGE 7 ---
7
9. Daniel Hutabarat,S.H.,M.H (ahli hukum perdata dan Kurator)
10. Partogi Roni Simanullang, S.H. (Staff)
11. Ruth Devi, S.H. (Staff)
--- PAGE 8 ---
Founder & Managing Partner, Pendiri Kantor Hukum MHS & Rekan,
terdaftar sebagai anggota Perhimpunan Advokat Indonesia dan saat
ini menjabat sebagai Sekretaris Bidang Keanggotaan Dewan
Pimpinan Nasional PERADI. Beliau merupakan alumni Magister
Hukum Universitas Kristen Indonesia dengan predikat Cum Laude,
serta memiliki pengalaman profesional lebih dari lima tahun di salah
satu kantor notaris terkemuka di Jakarta Utara.
8
Manganju Hamonangan Simanullang, S.H., M.H., C.L.A.
Memiliki kompetensi dan pengalaman luas dalam:
• Pendirian Perusahaan & Legalitas Korporasi
• Sengketa Pertanahan
• Gugatan Perdata & Wanprestasi
• Perkara Pidana Umum
• Tindak Pidana Khusus (Korupsi & Narkotika)
• Legal Audit Korporasi
Sebagai pemegang sertifikasi Certified Law Auditor (C.L.A.), beliau memiliki keahlian dalam
audit hukum terhadap individu, badan usaha, Perseroan Terbatas, sektor properti,
pertambangan, serta instansi pemerintahan.Dikenal sebagai advokat yang profesional,
komunikatif, dan berintegritas tinggi, beliau senantiasa menjunjung prinsip:“Pekerjaan adalah
amanah yang harus dikerjakan dengan sebaik-baiknya.”

--- PAGE 9 ---
Advocate & Industrial Relations Specialist, Lahir di Tigalingga, 20
September 1969. Meraih gelar Sarjana Hukum dari Universitas Tama
Jagakarsa pada tahun 2014.Merupakan anggota Kongres Advokat
Indonesia, telah menyelesaikan Pendidikan Khusus Profesi Advokat
pada tahun 2016, dan resmi disumpah sebagai Advokat di Pengadilan
Tinggi Bandung pada 5 Mei 2017.
9
Hombar Sinambela, S.H.
Memiliki pengalaman lebih dari 10 tahun sebagai aktivis serikat pekerja, yang memberikan
pemahaman mendalam dalam penanganan perkara Pemutusan Hubungan Kerja (PHK) dan
perselisihan hubungan industrial.
Didukung pengalaman profesional selama kurang lebih 5 tahun di bidang Human Resources
Development (HRD) pada perusahaan asing, beliau memiliki kompetensi dalam strategi
ketenagakerjaan, efisiensi perusahaan, restrukturisasi tenaga kerja, serta penyelesaian
hubungan industrial melalui pendekatan kolaboratif dan berorientasi win-win solution.
Keahlian beliau berfokus pada pembinaan hubungan industrial yang sehat guna menciptakan
iklim kerja yang kondusif, meningkatkan produktivitas perusahaan, serta meminimalkan potensi
perselisihan ketenagakerjaan.

--- PAGE 10 ---
10
Irakata Fransius Simanullang, S.H.
Advocate & Legal Consultant, memperoleh gelar kesarjanaan di bidang Ilmu
Hukum dari Universitas Kristen Indonesia Jakarta Memulai karir sebagai
Lawyer pada Lb Hukum UKI . Kemudian bergabung bersama di Kantor Advokat
& Konsultan Hukum, “MHS S.H.,M.H., CLA., & Rekan”, sejak tahun 2018
dengan keahlian di bidang hukum pidana baik secara umum dan khusus,
perdata baik secara materiil maupun formil.
--- PAGE 11 ---
11
Hongkop Simanullang, S.H., M.H.
Advocate & Legal Consultant
Lahir di Medan, 4 Februari 1973, beliau merupakan
advokat yang dikenal jujur, profesional, dan
bertanggung jawab.Selain berpraktik sebagai advokat,
beliau juga aktif sebagai dosen. Memiliki keahlian di
bidang hukum pidana, khususnya penanganan perkara
pada tingkat kepolisian, kejaksaan, hingga persidangan
di pengadilan.Beliau juga berpengalaman dalam
bidang hukum perdata dan telah menangani berbagai
perkara hukum secara profesional dengan hasil yang
optimal.
--- PAGE 12 ---
PARTOGI RONI SIMANULLANG, S.H.
Staff MHS & Rekan
Lulusan Fakultas Hukum Universitas Kristen
Indonesia dengan dedikasi tinggi, ketelitian,
dan kemampuan analisis hukum yang baik
dalam mendukung pelayanan hukum secara
profesional dan bertanggung jawab.
12

--- PAGE 13 ---
RUTH DEVI, S.H.
Staff MHS & Rekan
Lulusan Fakultas Hukum Universitas Negeri
Semarang (UNNES) dengan konsenterasi
Hukum Perdata yang adaptif, komunikatif, dan
memiliki kemampuan analisis hukum yang
baik, serta siap memberikan kontribusi optimal
dalam mendukung layanan hukum yang efektif
dan solutif.
13

--- PAGE 14 ---
Visi & Misi
Kantor Hukum MHS & Rekan 
Visi :
“Mewujudkan Setiap Orang/Badan Hukum mendapatkan hak-haknya, patuh secara
hukum, dan ikut mewujudkan kepastian hukum bagi semua masyarakat pencari
keadilan”
Misi :
1. Menjalankan tugas profesi Advokat dengan Profesional, Tangguh, Bermartabat,
menjungjung tinggi kode etik Profesi Advokat, jujur dan bertanggung jawab;
2. Menjaga teguh semua rahasia Klien kecuali ditentukan lain oleh Undang-undang;
3. Tidak akan memberikan atau menjanjikan sesuatu kepada siapapun agar
memenangkan atau menguntungkan bagi perkara Klien yang sedang atau akan
ditangani;
4. Menjaga tingkah laku dan menjalankan kewajiban sesuai dengan kehormatan,
martabat dan sumpah Advokat;
5. Bersedia melakukan pembelaan atau memberi jasa hukum di dalam suatu perkara
sesuai tanggung jawab profesi sebagai seorang Advokat;
6. Memastikan semua berkas dan dokumennya bebas dari penyitaan atau pemeriksaan
termasuk perlindungan terhadap penyadapan atas komunikasi elektronik Advokat;
7. Melakukan edukasi hukum kepada masyarakat.
14
--- PAGE 15 ---
Jasa Pelayanan
Kantor Hukum MHS & Rekan 
Pelayanan jasa hukum yang ditangani oleh Kantor Hukum “MHS & Rekan” meliputi:
1. Perkara Pidana (Pidana Umum dan Pidana Khusus)
2. Perkara Hukum Bisinis (Pendirian Perusahaa, Perijinan,Merger, Akuisiisi dll) 
3. Perkara Perdata Umum (Perjanjian, utang piiutang, Perbuatan Melawan Hukum)
4. Perkara/Sengketa Agraria/Pertanahan (Spesialis).
5. Perkara Tambang, Mineral, Perkenuanan, Minyak dan Gas
6. Perkara Ketenagakerjaan.
7. Perkara Properti
8. Audit Hukum terhadap Subjek Hukum (orang dan badan hukum)
9. Jasa Konsultan Hukum
10. Dll.
PELAYANANKEPADA KLIEN
Kantor Hukum MHS & Rekan
Memberikan pelayanan jasa hukum kepada Klien, dalam bentuk pelayanan sebagai klien tetap
(retainer-client) dengan membayar honor setiap bulan dengan masa kontrak minimum 1 (satu)
tahun atau klien tidak tetap berdasarkan pada kasus perkasus dan besar biayanya ditetapkan
berdasarkan kesepakatan. Terhadap Klien Tetap akan dibuatkan perjanjian secara khusus dan
terperinci terkait besarnya honor bulanan, cara pembayaran, pelayanan yang didapatkan dan
lamanya waktu perjanjian. Penanganan kasus perkara yang terjadi diluar perjanjian,
pembiayaannya akan dibicarakan dengan klien secara terpisah.
15
--- PAGE 16 ---
Mengapa Harus Kami
Kelebihan
Mengapa para calon klien disarankan memilih dan menunjuk Kuasa Hukumnya
dari Kantor Hukum MHS & Rekan?
Berikut adalah alasannya:
1. Para Advokat/Pengacara yang tergabung disini memiliki pelayanan dan
tanggung jawab serta komitmen yang tinggi terhadap penyelesaian
perkara yang sedang ditangani.
2. Para Advokat/Pengacara yang tergabung disini adalah para Advokat yang
handal dan profesional dibidangnya masing-masing.
3. Bukan persoalan menang atau kalah tetapi soal bagaimana
menyelesaiakan perkara sebagaimana seharusnya.
4. Selalu memikirkan pelayanan terbaik kepada setiap klien dengan tetap
respek terhadap lawan.
5. Penyelesaian perkara yang cepat, tepat, ringkas, efisien dan tuntas, jujur
dan bertanggung jawab.
16
--- PAGE 17 ---
Ruang Lingkup Pelayanan Hukum
A. Litigasi
(Memberi layanan hukum/menyelesaiakan perkara di dalam persidangan
pengadilan dari Tingakt Pengadilan Negeri, Pegadilan Tinggi hingga Mahkamah
Agung R.I)
• Perkara Perdata (Hukum Bisnis, Hukum Agraria, Hukum Perjanjian,
Perbuatan Melawan Hukum (PMH), dll)
• Perkara pidana
• Perkara Ketenagakerjaan (PHI)
• Perkara Merk/Hak Atas Kekayaan Intelektual (HAKI)
• Perkara Tata Usaha Negara
• Perkara Properti
• Perkara Tambang, Mineral, Minyak dan Gas
17
--- PAGE 18 ---
B. Non Litigasi
(memberi layanan hukum diluar persidangan)
• Konsultasi Hukum
• Audit Hukum
• Legal Opinion (Pandangan Hukum)
• Pendampingan Hukum
• Mengurus pendirian Perusahaan dan aspek ijin/legalitas hukumnya
(SIUP , TDP dll)
• Mengurus jual-beli saham, merger dan akuisisi.
18
--- PAGE 19 ---
Bentuk Hubungan Hukum Dengan Penerima
Layananan Hukum (Klien)
A. Hubungan Berdasarkan Surat Perjanjian (Kontrak)
1. Kontrak per tahun dengan bayaran honor per bulan
2. Kontrak per tahun dengan bayaran per tahun
B. Hubungan Berdasarkan Kebutuhan Momentum    (Advokat
dipanggil ketika ada masalah litigasi atau Non litigasi,besaran honor 
pengacara disesuaikan sesuai kesepakatan kedua pihak)
19
--- PAGE 20 ---
Cara Memulai Kerjasama
• Kantor MHS & Rekan mengirimkan Proposal Jasa hukum kepada
calon penerima layanan hukum (klien)
• Klien menghubungi Kantor MHS & Rekan untuk persentasi
dilanjutkan dengan penandatanganan Nota Kesepahaman (MOU)
• Hasil MOU ditindaklanjuti dengan penandatanganan Surat
Kesepakatan.
• Kerjasama kedua belah pihak dapat dimulai.
20
--- PAGE 21 ---
Perkara-Perkara Yang Sedang dan Sudah Ditangani
Kantor Hukum MHS & Rekan 
Sejak pertama kali didirikan, Kantor Hukum “ MHS & Rekan “ telah banyak menangani perkara baik
perkara dalam skala kecil sampai dengan skala besar, baik urusan perusahaan, bisnis,
ketenagkerjaan, pidana maupun perdata termasuk pidana khusus yang akan, sedang dan sudah
diselesaikan baik melalui jalur pengadilan (litigasi) ataupun diluar pengadilan (non litigasi), tetapi
demi menjaga rahasia klien, tidak semua daftar klien dimuat dalam CV ini, sebagian klien tersebut
adalah:
PERKARA LITIGASI:
diantaranya:
1. Perkara Sengketa Tanah 10 ha, di Pengadilan Negeri Balik Papan, Kalimantan Timur
berlanjut di Tingkat Kasasi Mahkamah Agung Republik Indonesia
2. Kuasa Hukum dari PT .Jakarta Propertindo (jakpro_perusahaan BUMD Pemprov.DKI
Jakarta) Perkara Perdata di Jakarta
3. Kuasa Hukum dan in House lawyer dari PT.Solusi Propertindo (Perusahaan bergerak dalam
bidang Properti dan pengembang)
4. Kuasa Hukum dan In house lawyer dari PT. Marsindo Konsult Prima (Marketing Research
Indonesia), Jakarta.
5. PT. Kadar Utama Murni (Perkara Kepailitan).
6. PT. Halihi Lomanto Jaya (Perkara Kepailitan).
7. PT. Maju Berkarya (Perkara Kepailitan).
8. PT. Maju Bersama (Perkara Kepailitan).
9. Kuasa hukum PT.MAP (sengketa Pembangunan Apartemen ) di Tangerang Banten.
10. Perkara Perdagangan anak dibawah umur, Mabes Polri.
11. Perkara Perdagangan Internasional, Polda Metro Jaya.
12. Perkara Tipikor,Kejati Bandung Jawa Barat.21
--- PAGE 22 ---
PERKARA LITIGASI
13. Perkara Tindak Pidana Korupsi di Pengadilan Negeri Serang Banten
14. Perkara Tindak Pidana Korupsi di Pengadilan Negeri Surabaya
15. Perkara Sengketa Properti di Palu, Sulawesi Tengah
16. Perkara Sengketa Agraria di Jakarta Tiimur, DKI Jakarta
17. Dan perkara banyak lainnya yang cukup tempat disebutkan satu persatu
PERKARA NON LITIGASI
Diantaranya:
1. Pendirian dan pengurusan izin legalitas dari puluhan Perseroan Terbatas (PT)
2. Pendirian dan pengurusan izin legalitas dari puluhan CV di Jakarta
3. Kuasa Hukum dan Legal Perusahaan PT. Marsindo Konsul Prima, Jakarta
4. Melakukan Legal Audit dan pemberian Legal Opinion (pendapat hukum)
kepada klien perusahaan pengembang/property
5. Dan lain-lain.
Perkara – Perkara Yang Sedang dan Sudah Ditangani
Kantor Hukum MHS & Rekan 
22
--- PAGE 23 ---
Galeri Foto-Foto
Berikut kumpulan foto-foto bersama klien, mitra kerja, rekan kerja dan para rekan
sejawat Kantor Hukum MHS & Rekan, karena dengan alasan kode etik dan alasan
kerahasian klien maka tidak semua foto aktifitas MHS & Rekan ditampilkan, sedikit foto-
foto dilampirkan dalam halaman berikut:
23

--- PAGE 24 ---
24

--- PAGE 25 ---
Alamat kantor Law Firm MHS & Rekan di lt 16 unit 1&2  Sudirman 
7.8 Tower di Lokasi premium  JL Sudirman, Jakarta Pusat
25

--- PAGE 26 ---
26

--- PAGE 27 ---
27

--- PAGE 28 ---
28

--- PAGE 29 ---
29

--- PAGE 30 ---
Keterangan foto ki-ka : Prof. Otto Hasibuan (Ketua Dewan Perhimpunan Advokat
Indonesia), Antoni Silo (wakil Ketua DPC Peradi Jaktim), MHS (Wakil Sekjen DPC Peradi
Jaktim), Johannes L Tobing (sekjen DPC Peradi JakTim), Piter Siringoringo (Ketua DPC
Peradi Jak Tim), Henry Yosoningrat (Advokat Senior --mantan Anggota DPR RI/Politisi),
Dok. Oktober 2019
30

--- PAGE 31 ---
Pengurusan Perkara Tanah di Balikpapan-Kalimantan Timur,
menang dari tingkat Pengadilan Negeri sampai Tingkat Kasasi
Mahkamah Agung Republik Indonesia
31

--- PAGE 32 ---
32

--- PAGE 33 ---
33

--- PAGE 34 ---
Foto bersama dengan Tim MHS & Rekan: Sidang Tipikor di 
Pengadilan Tipikor Surabaya 2019
34

--- PAGE 35 ---
Foto bersama dengan Prof. Dr. Maruarar Siahaan, S.H., M.H.
(mantan Hakim Konstitusi R.I 2003-2008) dalam Acara Pendidikan
Auditor Hukum, Jakarta, 4-8 November 2019
35

--- PAGE 36 ---
Foto bersama dengan Prof. Dr. Jimly Assidiqie, S.H., M.H. (mantan
Ketua Hakim Konstitusi R.I 2003-2008, Anggota DPD R.I 2019-
2024) dalam Acara Pendidikan Auditor Hukum, Jakarta, 4-8
Nopember 2019
36

--- PAGE 37 ---
Foto bersama dengan Dr. Refly Harun, S.H., M.H. (Ahli Hukum Tata
Negara) dalam Acara Pendidikan Auditor Hukum, Jakarta, 4-8 November
2019
37

--- PAGE 38 ---
Foto kiri: Advokat MHS berfoto dengan Hakim Agung R.I: Prof. Dr. Gayus Lumbun, 
S.H., M.H.
Foto Kanan: Advokat MHS berfoto dengan Ketua Dewan Pembinan Perhimpunan Advokat
Indonesia (PERADI) : Prof. Dr. Otto Hasibuan,S.H., M.M.
38

--- PAGE 39 ---
Foto kiri: Advokat MHS & Tim 
Foto Kanan: Advokat MHS & Tim beserta Ketua Badan Pembina 
Ideologi Pancasila (BPIB): Bpk. Yudi Latief
39

--- PAGE 40 ---
Advokat MHS & Rekan dan ratusan Advokat lainnya melakukan fungsi
sosial dalam penegakan HAM (mengungkap pembunuhan 1 keluarga di
Bekasi Tahun 2018)
40

--- PAGE 41 ---
Advokat MHS menghadiri acara Indonesia Lawyer Club (ILC) di TV One
41

--- PAGE 42 ---
Foto di studio Indonesia Lawyer Club (ILC) TV One
42

--- PAGE 43 ---
Foto Advokat MHS dengan Kepala Staf Daerah Militer VI
Mulawarman Kalimantan Timur: Brigjen. Richard Tampubolon,
2019 sekarang Beliau Sudah menjadi Jenderal Bintang 3 dengan
jabatan Kepala Staf Umum TNI. Mulai menjabat 24 Juli 2024.
43

--- PAGE 44 ---
MHS menjadi tim hukum Gubernur Jawa Barat Dedi Mulyadi 2025
44
--- PAGE 45 ---
TERIMA KASIH 
Alamat Kantor & Kontak
Law Firm
Manganjur Hamonangan Simanullang (MHS) & Rekan
Advokat  – Konsultan Hukum - Auditor Hukum- Kurator dan Pengurus
==============================
Office: Sudirman 7.8 TOWER, Level 16 Unit 1 & 2 
Jl. Jenderal Sudirman Kav 7-8 Tanah Abang, Jakarta Pusat 10220
Branch Office: Ruko Boulevard Utama Ecopolis Citra Raya 
Tangerang Jl. Ecopolis Boluevard Utama, Citra Raya Tangerang, Kel. Mukti Raya, Kec. Panongan, Kab. 
Tangerang, Banten
E-mail: mhs.rekan@gmail.com
Telp: 021-89088923
Hp: 081314152430/081388370695
Website: www.advokatmhs.com
45